Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:autonumbering_help
source: Enables or disables automated numbers for each question
ja: それぞれの質問に対して自動ナンバリングを有効または無効にします。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:average
source: Average
ja: 平均

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:bold
source: Bold
ja: 太字

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:cancel_moving
source: Cancel moving
ja: 移動をキャンセルする

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:cannotmapfeedback
source: Database problem, unable to map feedback to course
ja: データベーストラブル、フィードバックをコースにマップできません。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:cannotsavetempl
source: saving templates is not allowed
ja: テンプレートの保存は、許可されていません。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:cannotunmap
source: Database problem, unable to unmap
ja: データベーストラブル、マップ解除できません。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:captchanotset
source: Captcha hasn't been set.
ja: Captchaが設定されていません。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:check
source: Multiple choice - multiple answers
ja: 多肢選択 - 複数回答

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:checkbox
source: Multiple choice - multiple answers allowed (check boxes)
ja: 多肢選択 - 複数回答 (チェックボックス)

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:check_values
source: Possible responses
ja: 考えられる回答

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:choosefile
source: Choose a file
ja: ファイルを選択する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:chosen_feedback_response
source: chosen feedback response
ja: 選択されたフィードバックの回答

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:completed
source: completed
ja: 完了

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:completed_feedbacks
source: Submitted answers
ja: 送信済み回答

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:complete_the_form
source: Answer the questions...
ja: 質問に回答する ...

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:completionsubmit
source: View as completed if the feedback is submitted
ja: フィードバックが送信された場合、完了として表示する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:configallowfullanonymous
source: If set to 'yes', users can complete a feedback activity on the front page without being required to log in.
ja: この設定を有効にした場合、ログインを要求されせずにフィードバックを完了することができます。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:confirmdeleteentry
source: Are you sure you want to delete this entry?
ja: 本当にこのエントリを削除してもよろしいですか?

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:confirmdeleteitem
source: Are you sure you want to delete this element?
ja: 本当にこの要素を削除してもよろしいですか?

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:confirmdeletetemplate
source: Are you sure you want to delete this template?
ja: 本当にこのテンプレートを削除してもよろしいですか?

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:confirmusetemplate
source: Are you sure you want to use this template?
ja: 本当にこのテンプレートを使用しますか?

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:continue_the_form
source: Continue the form
ja: フォームを続ける

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:count_of_nums
source: Count of numbers
ja: 桁数

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:courseid
source: courseid
ja: コースID

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:creating_templates
source: Save these questions as a new template
ja: これらの質問を新しいテンプレートとして保存する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:delete_entry
source: Delete entry
ja: エントリを削除する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:delete_item
source: Delete question
ja: 質問を削除する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:delete_old_items
source: Delete old items
ja: 古いアイテムを削除する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:delete_template
source: Delete template
ja: テンプレートを削除する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:delete_templates
source: Delete template...
ja: テンプレートを削除する ...

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:depending
source: Dependencies
ja: 依存関係

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:depending_help
source: It is possible to show an item depending on the value of another item.<br /><strong>Here is an example.</strong><br /> <ul> <li>First, create an item on which another item will depend on.</li> <li>Next, add a pagebreak.</li> <li>Then add the items dependant on the value of the item created before. Choose the item from the list labelled "Dependence item" and write the required value in the textbox labelled "Dependence value".</li> </ul> <strong>The item structure should look like this.</strong> <ol> <li>Item Q: Do you have a car? A: yes/no</li> <li>Pagebreak</li> <li>Item Q: What colour is your car?<br /> (this item depends on item 1 with value = yes)</li> <li>Item Q: Why don't you have a car?<br /> (this item depends on item 1 with value = no)</li> <li> ... other items</li> </ol>
ja: 依存アイテムを使用して他のアイテムの値に依存するアイテムを表示することができます。<br /> <strong>以下、使用例です。</strong> <br /> <ul> <li>最初に他のアイテムが値を依存することになるアイテムを作成してください。</li> <li>次に改ページ (Page break) を追加してください。</li> <li>そして、最初に作成したアイテムの値に依存するアイテムを追加してください。アイテム作成フォーム内の「依存アイテム」リストから依存アイテム、そして「依存値」テキストボックスに必要な値を入力してください。</li> </ul> <strong>構造は次のようになります:</strong> <ol> <li>Item Q: あなたは自動車を所有していますか? A: yes/no</li> <li>改ページ (Page break)</li> <li>Item Q: あなたの自動車の色は何色ですか? <br /> (このアイテムはアイテム1の値=yesに依存します)</li> <li>Item Q: あなたはなぜ自動車を所有していないのですか? <br /> (このアイテムはアイテム1の値=noに依存します)</li> <li> ... 他のアイテム</li> </ol>

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:dependitem
source: Dependence item
ja: アイテムに依存する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:dependvalue
source: Dependence value
ja: 値に依存する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:description
source: Description
ja: 説明

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:do_not_analyse_empty_submits
source: Do not analyse empty submits
ja: 空の送信を分析しない

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:dropdown
source: Multiple choice - single answer allowed (dropdownlist)
ja: 多肢選択 - 単一回答 (ドロップダウンリスト)

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:dropdownlist
source: Multiple choice - single answer (dropdown)
ja: 多肢選択 - 単一回答 (ドロップダウン)

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:dropdownrated
source: Dropdownlist (rated)
ja: ドロップダウンリスト (評定)

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:dropdown_values
source: Answers
ja: 回答

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:drop_feedback
source: Remove from this course
ja: このコースから削除する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:edit_item
source: Edit question
ja: 質問を編集する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:edit_items
source: Edit questions
ja: 質問を編集する ...

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:email_notification
source: Enable notification of submissions
ja: 送信通知を有効にする

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:email_notification_help
source: If enabled, teachers will receive notification of feedback submissions.
ja: 有効にした場合、フィードバック送信に関して、教師はメール通知されます。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:emailteachermail
source: {$a->username} has completed feedback activity : '{$a->feedback}' You can view it here: {$a->url}
ja: {$a->username} がフィードバック「 {$a->feedback} 」を完了しました。 下記ページにて内容を閲覧できます: {$a->url}

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:emailteachermailhtml
source: <p>{$a->username} has completed feedback activity : <i>'{$a->feedback}'</i>.</p><p>It is <a href="{$a->url}">available on the site</a>.</p>
ja: <p>{$a->username} がフィードバック「 {$a->feedback} 」を完了しました。</p><p><a href="{$a->url}">このページ</a>で詳細を閲覧できます。</p>

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:entries_saved
source: Your answers have been saved. Thank you.
ja: あなたの回答が保存されました。ありがとうございます。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:eventcoursemoduleviewed
source: Course module viewed
ja: コースモジュールが閲覧されました。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:eventinstanceslistviewed
source: Instances list viewed
ja: インスタンス一覧が閲覧されました。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:eventresponsedeleted
source: Response deleted
ja: 回答が削除されました。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:eventresponsesubmitted
source: Response submitted
ja: 回答が送信されました。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:export_questions
source: Export questions
ja: 質問をエクスポートする

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:export_to_excel
source: Export to Excel
ja: Excelにエクスポートする

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:feedback:addinstance
source: Add a new feedback
ja: 新しいフィードバックを追加する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:feedbackclose
source: Allow answers to
ja: フィードバック終了日時

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:feedback:complete
source: Complete a feedback
ja: フィードバックを終了する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:feedback:createprivatetemplate
source: Create private template
ja: プライベートテンプレートを作成する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:feedback:createpublictemplate
source: Create public template
ja: パブリックテンプレートを作成する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:feedback:deletesubmissions
source: Delete completed submissions
ja: 完了した送信を削除する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:feedback:deletetemplate
source: Delete template
ja: テンプレートを削除する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:feedback:edititems
source: Edit items
ja: アイテムを編集する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:feedback_is_not_for_anonymous
source: feedback is not for anonymous
ja: 匿名ユーザは、フィードバックを利用できません。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:feedback_is_not_open
source: The feedback is not open
ja: フィードバックは利用できません。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:feedback:mapcourse
source: Map courses to global feedbacks
ja: コースをグローバルフィードバックにマップする

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:feedbackopen
source: Allow answers from
ja: フィードバック開始日時

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:feedback:receivemail
source: Receive email notification
ja: メール通知を受信する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:feedback:view
source: View a feedback
ja: フィードバックを表示する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:feedback:viewanalysepage
source: View the analysis page after submit
ja: 回答送信後、分析ページを表示する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:feedback:viewreports
source: View reports
ja: レポートを表示する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:file
source: File
ja: ファイル

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:filter_by_course
source: Filter by course
ja: コースでフィルタする

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:handling_error
source: Error occurred in feedback module action handling
ja: フィードバック処理中にエラーが発生しました。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:hide_no_select_option
source: Hide the "Not selected" option
ja: 「未選択」オプションを隠す

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:horizontal
source: horizontal
ja: 水平

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:importfromthisfile
source: Import from this file
ja: このファイルからインポートする

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:import_questions
source: Import questions
ja: 質問をインポートする

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:import_successfully
source: Import successfully
ja: 正常にインポートされました。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:info
source: Information
ja: 情報

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:infotype
source: Information-Type
ja: 情報タイプ

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:insufficient_responses
source: insufficient responses
ja: 不十分な回答

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:insufficient_responses_for_this_group
source: There are insufficient responses for this group
ja: このグループの回答数は、十分ではありません。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:insufficient_responses_help
source: There are insufficient responses for this group. To keep the feedback anonymous, a minimum of 2 responses must be done.
ja: このグループの回答が不足しています。 フィードバックを匿名にするには、最低2つの回答が必要です。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:item_label
source: Label
ja: ラベル

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:item_name
source: Question
ja: 質問

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:items_are_required
source: Answers are required to starred questions.
ja: アスタリスクが付けられた質問は必須回答です。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:label
source: Label
ja: ラベル

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:line_values
source: Rating
ja: 評定

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:mapcourse
source: Map feedback to courses
ja: コースにフィードバックをマップする

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:mapcourse_help
source: By default, feedback forms created on your homepage are available site-wideand will appear in all courses using the feedback block. You can force the feedback form to appear by making it a sticky block or limit the courses in which a feedback form will appear by mapping it to specific courses.
ja: デフォルトでは、あなたのMoodleメインページで作成したフィードバックフォームはサイト全体およびすべてのコースにフィードバックブロックを設置することで利用することができます。あなたはフィードバックをスティッキーブロックにすることで、強制的に表示することもできます。また、特定のコースにマッピングすることで、フィードバックフォームが表示されるコースを制限することもできます。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:mapcourseinfo
source: This is a site-wide feedback that is available to all courses using the feedback block. You can however limit the courses to which it will appear by mapping them. Search the course and map it to this feedback.
ja: このフィードバックはフィードバックブロックを使用してサイト全体で利用することができます。フィードバックをコースにマップすることにより、このフィードバックを利用できるコースを制限することができます。コースを検索して、このフィードバックをマップしてください。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:mapcoursenone
source: No courses mapped. Feedback available to all courses
ja: マップされたコースはありません。このフィードバックは、すべてのコースで利用できます。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:mapcourses
source: Map feedback to courses
ja: フィードバックをコースにマップする

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:mapcourses_help
source: Once you have selected the relevant course(s) from your search,you can associate them with this feedback using map course(s). Multiple courses may be selected by holding down the Apple or Ctrl key whilst clicking on the course names. A course may be disassociated from a feedback at any time.
ja: あなたの検索結果からコースを選択した後、コースにマップすることで、選択したコースとこのフィードバックを関連付けることができます。Ctrlキーを押しながら複数のコースを選択することも、Shiftキーを押しながら一連のコースを選択することもできます。コースに関連付けたフィードバックはいつでも関連付けを解除することができます。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:mappedcourses
source: Mapped courses
ja: マップ済みコース

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:max_args_exceeded
source: Max 6 arguments can be handled, too many arguments for
ja: 最大6つの引数を処理することができます。引数が多すぎます:

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:maximal
source: maximal
ja: 最大

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:messageprovider:message
source: Feedback reminder
ja: フィードバックリマインダ

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:messageprovider:submission
source: Feedback notifications
ja: フィードバック通知

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:mode
source: Mode
ja: モード

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:modulename
source: Feedback
ja: フィードバック

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:modulename_help
source: The feedback activity module enables a teacher to create a custom survey for collecting feedback from participants using a variety of question types including multiple choice, yes/no or text input. Feedback responses may be anonymous if desired, and results may be shown to all participants or restricted to teachers only. Any feedback activities on the site front page may also be completed by non-logged-in users. Feedback activities may be used * For course evaluations, helping improve the content for later participants * To enable participants to sign up for course modules, events etc. * For guest surveys of course choices, school policies etc. * For anti-bullying surveys in which students can report incidents anonymously
ja: フィードバック活動モジュールにおいて、教師は多肢選択、○/×またはテキスト入力を含む様々な質問タイプを使用して参加者からフィードバックを収集することのできる独自調査を作成することができます。 必要であれば、フィードバック回等を匿名にすることができます。そして、結果を学生すべてに表示、または教師のみに閲覧制限することができます。サイトフロントページのフィードバックは非ログインユーザにより入力させることもできます。 フィードバック活動は下記のように使用することができます: * 今後の参加者へのコンテンツ改善のためのコース評価として * 参加者がコースモジュール、イベント等に参加できるようにするため * コース選択、学校方針等のゲスト調査として * 学生が内容を匿名で報告できるイジメ対策として

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:modulenameplural
source: Feedback
ja: フィードバック

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:movedown_item
source: Move this question down
ja: この質問を下げる

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:move_here
source: Move here
ja: ここに移動する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:move_item
source: Move this question
ja: この質問を移動する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:moveup_item
source: Move this question up
ja: この質問を上げる

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:multichoice
source: Multiple choice
ja: 多肢選択

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:multichoicerated
source: Multiple choice (rated)
ja: 多肢選択 (評定)

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:multichoicetype
source: Multiple choice type
ja: 多肢選択タイプ

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:multichoice_values
source: Multiple choice values
ja: 多肢選択値

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:multiplesubmit
source: Allow multiple submissions
ja: 複数回答を許可する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:multiplesubmit_help
source: If enabled for anonymous surveys, users can submit feedback an unlimited number of times.
ja: 匿名調査に有効にした場合、ユーザは無制限でフィードバックを送信することができます。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:name
source: Name
ja: 名称

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:name_required
source: Name required
ja: 名称を入力してください。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:next_page
source: Next page
ja: 次のページ

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:no_handler
source: No action handler exists for
ja: アクションハンドラがありません:

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:no_itemlabel
source: No label
ja: ラベルなし

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:no_itemname
source: No itemname
ja: 無題

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:no_items_available_yet
source: No questions have been set up yet
ja: 質問はまだ設定されていません。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:non_anonymous
source: User's name will be logged and shown with answers
ja: ユーザ名を記録し、回答とともに表示する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:non_anonymous_entries
source: non anonymous entries
ja: 非匿名エントリ

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:non_respondents_students
source: non respondents students
ja: 未回答の学生

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:notavailable
source: this feedback is not available
ja: このフィードバックは、利用できません。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:not_completed_yet
source: Not completed yet
ja: まだ完了していません。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:no_templates_available_yet
source: No templates available yet
ja: テンプレートはまだ利用できません。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:not_selected
source: Not selected
ja: 未選択

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:not_started
source: not started
ja: 未開始

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:numeric
source: Numeric answer
ja: 数値回答

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:numeric_range_from
source: Range from
ja: 開始数値

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:numeric_range_to
source: Range to
ja: 終了数値

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:oldvaluespreserved
source: All old questions and the assigned values will be preserved
ja: すべての古い問題および割り当てられた値は保持されます

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:oldvalueswillbedeleted
source: The current questions and all your user's responses will be deleted
ja: 現在の問題およびすべてのユーザ回答が削除されます

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:only_one_captcha_allowed
source: Only one captcha is allowed in a feedback
ja: 1フィードバックあたり、1つのCAPTCHAのみ許可されています。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:overview
source: Overview
ja: 概要

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:page
source: Page
ja: ページ

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:page_after_submit
source: Completion message
ja: 完了メッセージ

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:pagebreak
source: Page break
ja: ページブレーク

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:page-mod-feedback-x
source: Any feedback module page
ja: すべてのフィードバックモジュールページ

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:parameters_missing
source: Parameters missing from
ja: パラメータが入力されていません:

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:picture
source: Picture
ja: 画像

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:picture_file_list
source: List of pictures
ja: 画像一覧

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:picture_values
source: Choose one or more<br />picture files from the list:
ja: 一覧より１つまたはそれ以上の<br />画像を選択してください:

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:pluginadministration
source: Feedback administration
ja: フィードバック管理

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:pluginname
source: Feedback
ja: フィードバック

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:position
source: Position
ja: ポジション

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:preview
source: Preview
ja: プレビュー

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:preview_help
source: In the preview you can change the order of questions.
ja: このプレビューにて、あなたは質問の順番を変更することができます。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:previous_page
source: Previous page
ja: 前のページ

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:public
source: Public
ja: 公開

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:question
source: Question
ja: 質問

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:questionandsubmission
source: Question and submission settings
ja: 質問および回答設定

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:questions
source: Questions
ja: 質問

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:radio
source: Multiple choice - single answer
ja: 多肢選択 - 単一回答

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:radiobutton
source: Multiple choice - single answer allowed (radio buttons)
ja: 多肢選択 - 単一回答 (ラジオボタン)

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:radiobutton_rated
source: Radiobutton (rated)
ja: ラジオボタン (評定)

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:radiorated
source: Radiobutton (rated)
ja: ラジオボタン (評定)

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:radio_values
source: Responses
ja: 回答

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:ready_feedbacks
source: Ready feedbacks
ja: 準備済みフィードバック

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:relateditemsdeleted
source: All your user's responses for this question will also be deleted
ja: この問題に関する、すべてのユーザの回答も削除されます。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:required
source: Required
ja: 必須

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:resetting_data
source: Reset feedback responses
ja: フィードバックをリセットする

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:resetting_feedbacks
source: Resetting feedbacks
ja: フィードバックのリセット

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:response_nr
source: Response number
ja: 回答No

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:responses
source: Responses
ja: 回答

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:responsetime
source: Responsestime
ja: 回答時間

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:save_as_new_item
source: Save as new question
ja: 新しい質問として保存する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:save_as_new_template
source: Save as new template
ja: 新しいテンプレートとして保存する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:save_entries
source: Submit your answers
ja: あなたの回答を送信する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:save_item
source: Save question
ja: 質問を保存する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:saving_failed
source: Saving failed
ja: 保存に失敗しました。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:saving_failed_because_missing_or_false_values
source: Saving failed because missing or false values
ja: 値が入力されていないか、正しくないため、保存に失敗しました。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:search_course
source: Search course
ja: コースを検索する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:searchcourses
source: Search courses
ja: コースを検索する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:searchcourses_help
source: Search for the code or name of the course(s) that you wish to associate with this feedback.
ja: あなたがこのフィードバックに関連付けたいコースのコードまたは名称を使用して検索してください。

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:selected_dump
source: Selected indexes of $SESSION variable are dumped below:
ja: 選択された$SESSION変数のインデックスは、以下にダンプされます:

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:send
source: send
ja: 送信

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:send_message
source: send message
ja: メッセージを送信する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:show_all
source: Show all
ja: すべてを表示する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:show_analysepage_after_submit
source: Show analysis page
ja: 分析ページを表示する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:show_entries
source: Show responses
ja: 回答を表示する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:show_entry
source: Show response
ja: 回答を表示する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:show_nonrespondents
source: Show non-respondents
ja: 未回答者を表示する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:site_after_submit
source: Site after submit
ja: 回答送信後のサイト

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:sort_by_course
source: Sort by course
ja: コース名で並べ替える

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:start
source: Start
ja: 開始

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:started
source: started
ja: 開始済み

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:stop
source: End
ja: 終了

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:subject
source: Subject
ja: 件名

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:switch_group
source: Switch group
ja: グループを切り替える

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:switch_item_to_not_required
source: switch to: answer not required
ja: 必須回答を解除する

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:switch_item_to_required
source: switch to: answer required
ja: 必須回答にする

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:template
source: Template
ja: テンプレート

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:templates
source: Templates
ja: テンプレート

# mod/feedback/lang/en/feedback.php:template_saved
source: Template saved
ja: テンプレートが保存されました。
